## Подготовка

#### Повестка
- глобально: концепция проекта: кто как видит
- методы работы: каким мы НЕ хотим видеть наш проект? Какие механики можно внедрить?
#### Методы работы
1. **От противного: создаем худший проект**. Набрасываем идеи, делаем самый-самый убогий сервис 
2. **Роли: работаем по ролям**. Каждый берет на себя роль, исходя из нее питчит несколько фишек, которые можно впихнуть. Роли: 
	- *ленивый школьник, которому хочется все просто и сразу*;
	- *очень-очень мотивированный молодой преподаватель*;
	- TODO - доделать
#### План встречи
1. Вводная часть
2. Обсуждение концепции. Выяснение того, как кто видит проект. Приведение ожиданий к одному знаменателю
3. Блок методов: от противного и по ролям
4. Кратко: итоги

## Конспект встречи

##### Базовые решения концепции
- Школа для погружения в профессию. Групповые занятия на курсе с преподавателем от школы, индивидуальная работа на платформе с домашками и прочими заданиями. Поддержка индивидуальных занятий
##### Каким мы НЕ хотим видеть проект?
- Кривая, неудобная авторизация
- Отсутствие записей видео
- Открытые созвоны, доступные каждому по ссылке
- Неполная, кривая админка в созвоне
- Нет чата конференции
- Нет индикации качества связи
- Авторизация через Одноклассники
- Нет настроек профиля пользователя
- Нет домашних заданий (их поддержки)
- Нет уведомлений
- Нет сохранения работы в приложении
- Нет модерации чата с ИИ
- У ИИ нет контекста для работы
- Уёбищный интерфейс
- ИИ прямо отвечает на вопрос
- Оплата на карту

##### Роли
- Преподаватель
- Ученик
- Админ - божество
- Ассистент (?)

##### Фишки, которые мы внедряем
- Напоминание о занятии
- Балльно-рейтинговая система, скидки
- Отслеживание прогресса
- Устная сдача ДЗ
- Разделение на тестовые задания и задания с развернутым ответом

##### Фишки от противного
1) Блок связи, видеоконференций
	- Делаем запись встречи, ее сохранение и предоставление доступа
	- Закрытые созвоны, авторизация при входе. Вход через платформу
	- Создаем для конференции роль с правами админа, даем админу инструменты модерации
	- Отображаем качество связи
2) Блок авторизации
	- Современная авторизация через популярные сервисы
	- Легкая, быстрая, безопасная
3) Блок ИИ
	- Обеспечиваем создание и сохранение контекста для чата с учеником
	- Модерируем чат в каждый момент времени
	- Не даем ИИ прямо отвечать на вопросы
4) Блок прогресса, сохранения
	- Сохранение работы на досках
	- Сохранение и отображение прогресса
5) Блок оплат, денег
	- Оплата с помощью сервисов, не напрямую
	- Скидки по результатам работы на протяжение курса


### Какие результаты достигнуты?
1) Поняли концепцию, разобрались с фишками

### Что дальше?
1) Доделать фишки (КАК?)
2) TODO: схемы взаимодействия. Разбор архитектуры сервиса

### Что можно сделать? (как успеем)
- разбить работу на блоки
- создать командные репозитории, доски, менеджеры задач
- 
